Xin chào toàn thể người đọc của ĐỊT MẸ RGR.
Bọn tao từ bên phía của công lý. Hôm nay chúng tôi ở đây để mang đến cho mọi người một hiện tượng, là một nhóm người có tầm ảnh hưởng khắp cả nước từ Bắc vô Nam ai cũng biết độ ảnh hưởng của người này nhất là mấy đứa con nít. Mấy nhóc đã đoán ra ai chưa? Cũng chả cần đoán vì cái tên trang web đã nói lên tất cả. Đúng vậy! Không ai khác đó là RGR. Một shop rác chỉ sau shop của NTMK (Nguyễn Thị Minh Khai), thường xuyên đăng tải những video chất lượng mà mấy nhóc hay xem
Cảnh báo
Hãy bỏ qua hết lời giới thiệu trên vì đây mới chính là lời giới thiệu thật sự! Như chúng ta đã đề cập ở trên RGR thật chất là bọn chuyên đi lùa trẻ em bằng cách lôi kéo mấy nhóc mượn acc youtube của bố mẹ để vào xem những video rất "đầu tư" của mình. Bọn mặt lồn đó xuất thân từ rất nhiều trại thương điên nổi tiếng khắp các tỉnh / thành phố tại Việt Nam, dân ở đó cũng đàng hoàng lịch sự lắm, chỉ có vài thể loại thuộc dạng sản phẩm “THẤT BẠI TỪ SINH DỤC TỚI TÌNH DỤC” như bọn mặt lồn này thôi. Cái loại có đầu óc để trang trí cho đẹp, cái loại làm bôi bác cộng đồng seller của nước nhà, đi tới đâu bị người ta chửi, công kích tới đó, vậy mà vẫn sống được. Chúng tôi ở đây chỉ muốn giúp các em nhỏ tỉnh táo trong việc xem video của bọn rác rười đó. Nếu các bạn vẫn còn "ngáo đá" bới một nhóm rác rười thì chúng tôi chịu, bạn có thể phá web chúng tôi thoải mái nhá! Các bạn biết thần tượng mình bị thiên hạ chửi cha mắng mẹ nhưng đéo biết làm gì để bảo vệ cho thần tượng của mình thì các bạn quá nhu nhược rồi đó, ngu quá đi mấy đứa con nít chó con ơi. Giỏi thì cứ vào đây phá. Chúng tôi KÍNH MỜI các mấy đứa trẻ con phá banh cái web này, hỡi các bạn fan cuồng mù quáng của RGR ơi, giỏi thì cứ phá cái web này nhé, rồi chúng tôi sẽ cho comeback nhanh thôi những đứa con nít chó con mới đụng tí đã cắn ơi. Các bạn biết thần tượng mình bị thiên hạ chửi cha mắng mẹ nhưng đéo biết làm gì để bảo vệ cho thần tượng của mình thì các bạn quá nhu nhược rồi đó, ngu quá đi mấy đứa con nít chó con ơi. Giỏi thì cứ vào đây phá.
Cảnh báo đến một số cháu nhỏ có ý định manh động
Lưu ý: Website này không dành cho các cháu nhỏ “đầu óc ngu si tứ chi phát triển”, những thể loại fan trẩu, fan cuồng, fan ngu hay cái loại thần tượng RGR mù quáng thì xin vui lòng quay ra nhé, những thể loại như các bạn chúng tôi cũng hết nói nổi rồi vì có nói cỡ nào các bạn cũng có cái lời biện hộ ngu dốt để bênh vực cho cái thằng con chó mà các bạn thần tượng, ngu không thể tả nổi.
